2012.01.21.00.04.49

Ок. Кажется, глубокие деревья процессов могут сработать, если собирать pid-ы
через каналы.

Не понятно, как промаршалить SIGCHLD.

2012.01.28.00.01.07

Ну, хорошо. Такая мысль. Тот указатель на конфигурацию, который возвращает
preroutine может быть и не на динамическую структуру данных. Наверное, не надо
делать free при управлении запусками.

Это сделает попроще логику работы с нитями. Плюс будет некая жертва для
структуры адресного пространства у процессов. Оно всё равно будет не сильно
хуже, чем у нитей.

Ладно. Пофиксим немного.
